read me lab 3
0) 
Ved å bruke et eksisterende javascript bibliotek som jquery er det nesten 100% sikkert at koden din fungerer på de mest populære
nettleserene som er i bruk. Hvis du derimot skriver rå javascript kode kan du risikere at koden din ikke fungerer i den nettleseren 
du eller andre som skal bruke koden din benytter. Det er også ofte enklere å mer oversiktlig å kode i eksisterende biblioteker da 
de er mer gjennomført med tanke på syntaxer og formulering.
1)
HTML/CSS er langt bedre å lettere å bruke når det kommer til rendring av tekst. Her er HTML veldig oversiktlig med tags for ulike deler av
teksten, slik som h1, b, p, div osv, mens canvas er mer tungvint å bruke(filltext()) Det er også langt flere muligheter til å style teksten
i HTML/CSS enn canvas. 
Gjennom å merke inn input med f.eks "date" kan andre enheter enkelt kjenne igjen at her skal det skrives en dato, og henter frem tastatur for
dato. Dette er ikke mulig i canvas.
I HTML kan søkemotorer enkelt finne all informasjon som ligger på siden din, mens det er stikk motsatt i canvas. Der vil all informasjon ble
liggende som en "svart boks" med tekst, og søkemotoren vil ikke kunne hente informasjon fra den. Det samme gjelder "tekst til lyd" programmer, 
som kan lese html tags og lese opp teksten, mens canvas ikke gir deg den muligheten.
Canvas:
Når noder legges til, fjernes eller oppdateres i HTML applikasjoner, tvinger dette ofte nettleseren til å oppdatere hele siden istedet for det aktuelle området,
noe som kan være en svært tidkrevende prosess; å gjøre disse oppdateringene flere ganger per sekund, noe som kan være nødvendig i et realtime program, 
kan følgende bremse ned ytelsen til en applikasjon betraktelig.
Canvas er ikke skrevet på en så streng og hierarkisk form som HTML og vil derfor alltid utføre oppgavene raskere.
Når hastighet og ytelse er av den største betydning, er derfor canvas å foretrekke foran HTML.
2)ved hjelp av canvas og html 5 kan man manipulere bildet grafisk. canvas er en god grafisk 
presentasjonsmåte på bilder som må oppdateres raskt, dette kan være for eksempel være spill. 
 man kan også manipulere bildet slik at man får 3d effekt gjennom canvas i html 5. 

x) Håkon Bergem, 5 timer.